# btc10تطوير وبناء تبادلات Blockchain، وتطوير برمجيات العملات المشفرة، وإنشاء تبادل العملات الرقمية

تبادل كود المصدر،، تداول العملات، العقود، مبيعات كود المصدر المختلفة + النشر والبناء

معلومات الاتصال: برقية: @btc853 البريد الإلكتروني: aster142857@gmail.com

من بينها، تعد محافظ البلوكتشين مهمة نسبيًا لتبادل العملات الرقمية، وسيتم تخزين جميع العملات الرقمية في محافظ المستخدمين.

هناك نوعان رئيسيان من محافظ التبادل: المحافظ الباردة والمحافظ الساخنة، وبشكل عام فإن المحافظ الساخنة والباردة تتطابق مع بعضها البعض ولها مزايا تكميلية. لأن المحافظ الباردة آمنة نسبيًا، بينما المحافظ الساخنة سهلة الاستخدام.

المحفظة الباردة: تعني كلمة  عدم الاتصال بالإنترنت، أي أنه لا يمكن للشبكة الوصول إلى الموقع الذي تم تخزين المفتاح الخاص فيه.

المحفظة الساخنة: Hot Wallet متصلة بالإنترنت، أي أنه يتم تخزين المفتاح الخاص في موقع يمكن الوصول إليه عن طريق الشبكة. على سبيل المثال، تلك المخزنة في البورصات ومحافظ تطبيقات الهاتف المحمول هي محافظ ساخنة.

بالإضافة إلى ذلك، يمكن لإدارة الواجهة الخلفية أن تساعد مشغلي البورصة أو حامليها في إدارة تشغيل النظام الأساسي بأكمله، بما في ذلك بشكل أساسي مركز إدارة المستخدم، وإدارة قوائم العملات الرقمية، وإدارة المعاملات وإعدادات المعلمات، والاستعلام عن البيانات والإحصائيات، وإدارة التحكم في مخاطر النظام الأساسي، وما إلى ذلك. .

نموذج صرف العملات الرقمية:

صرف العملات فيات

يمكن تقسيمها إلى بورصات في البورصة/خارج البورصة. البورصات في البورصة هي وسيلة لشراء الأصول الرقمية من البورصة من خلال بطاقة الائتمان أو التحويلات بالبطاقة المصرفية؛ بورصات  هي حيث يتطابق المستخدمون مع مستخدم آخر من خلال البورصة. طريقة معاملة لاستكمال مدفوعات الأصول الرقمية خارج البورصات.

تبادل العملات

يمكن للمستخدمين تحويل الأصول الرقمية التي يمتلكونها بالفعل إلى أصول رقمية أخرى، ولا تتضمن عملية المعاملة بأكملها أي عملة قانونية.

تبادل العقود الآجلة

مخاطر تداول العقود الآجلة مرتفعة نسبيًا، والتداول بالرافعة المالية مسموح به، والعتبة مرتفعة، والجمهور صغير نسبيًا.

مميزات صرف العملات الرقمية:

1. نظام مطابقة العملة إلى العملة: محرك المطابقة على مستوى الذاكرة، يتم مضاعفة سرعة المعاملة، ويمكنه الابتعاد عن ماكينات البطاقات وعمليات قطع الاتصال.

2. الرسوم البيانية للسوق: بيانات السوق الشاملة، والحصول على المعلومات بشكل فعال، واتجاهات السوق الواضحة.

3. نظام التحكم بالمخاطر: نظام صارم للتحكم بالمخاطر، ومراقبة بيانات المنصة في الوقت الفعلي.

يعكس أمان عمليات تبادل العملات الرقمية ما يلي:

1. النشر الموزع، بمجرد مهاجمة النظام، يتضرر جزء واحد فقط، ولا يزال الجزء الآخر يعمل بشكل طبيعي؛

2. افصل بين الواجهة الأمامية والخلفية، بحيث تكون البيانات الموجودة في الواجهة الخلفية آمنة على الأقل حتى لو كان هناك هجوم بتقنية سوداء على الواجهة الأمامية؛

3. مطابقة الذاكرة، والتي ستعمل على معالجة تزامن البيانات بشكل أسرع وتسهيل المعاملات بسرعة؛
